mis hõlmab nädala tipptehnoloogia poode kerge linuxi eelarvamusega, kui on
elektriauto säästab teie raha kütusekuludelt
Kanadas ilmunud aruandest selgub, et elektroonilise seadme laadimise keskmised kulud
Kanadas on ainult 277 kanada sõidukit aastas, mis on umbes 203
usd valisite, kes aruande genereeris
vaadeldi kilovatt-tunni keskmist hinda 50 erinevas riigis
keskmine läbisõit juhi kohta ja keskmine läbisõit elektroonikat
sõidukid saavad statistika määramiseks täislaadimise
selle meetodi kasutamine on Kanada üks odavamaid riike, kus omada
elektrooniline sõiduk sisse, kuna elektrit on suhteliselt vähe
odavad mõnes riigi osas on kallimad riigid Taani
Saksamaa ja Belgia, kuid isegi halvimal juhul me räägime
keskmisele juhile umbes 800 eurot aastas
andmed näitavad, kui palju raha autojuhid saavad ära kolides kokku hoida
mootoriga autod, kui selle täitmine maksab umbes 60 dollarit
ja peate seda tegema umbes kord kuus, see tähendab, et maksate
gaasi eest nelja kuu jooksul rohkem, kui keskmine elektrisõiduki omanik maksab
aastal [muusika]